Desde el lanzamiento de Android 6 (Marshmallow), la opción de borrar la memoria caché de todas las aplicaciones de una vez ha sido restringida por Google solo a las aplicaciones del sistema. Esto significa que los usuarios ya no tienen la comodidad de borrar la caché de todas sus aplicaciones simultáneamente. Para borrar la caché de aplicaciones individuales, es necesario navegar manualmente a la pantalla "Información de la aplicación" de cada aplicación, encontrar el menú "Almacenamiento" y luego seleccionar el botón "Borrar caché".

Para simplificar este proceso y ahorrar tiempo, <b>Cache Cleaner</b> solicita una lista de aplicaciones instaladas en tu dispositivo y utiliza el servicio de Accesibilidad para reemplazar los pasos manuales involucrados en la limpieza de la caché. Esto permite un proceso más conveniente y automatizado de limpieza de la caché.

<b>Cache Cleaner</b> ofrece el beneficio adicional de listas de aplicaciones personalizables. Esta funcionalidad te permite crear listas personalizadas de aplicaciones específicas, brindándote la flexibilidad de borrar selectivamente la caché solo de las aplicaciones que elijas.
