Начиная с Андроид 6 (Marshmallow) невозможно очистить кэш всех приложения сразу, так как Google установил данное разрешение только для системых приложений, оставив только одну возможность - открыть вручную информацию о приложении, найти пункт меню "Хранилище и кеш" и нажать кнопку "Очистить кеш".

Приложение <b>Очиститель кэша</b> запрашивает все установленные пользовательские и системные приложения и заменяет все ручные действия по очистке кеша с помощью сервиса Специальных возможностей.

Приложение <b>Очиститель кэша</b> сохраняет список последних отмеченных приложений, чтобы показать его в следующий раз.
